#### 数组
两数之和
- 26.删除有序数组中的重复项 
- 27.移除元素 
- 283.移动零 
- 977.有序数组的平方 
- 209.长度最小的子数组 
- 344.反转字符串 （数组）
- 167.两数之和-ii-输入有序数组
- 125.验证回文串
- 349.两个数组的交集

#### 链表
- 141.环形链表
- 203.移除链表元素
- 206.反转链表
- 146.lru-缓存
- 19.删除链表的倒数第 N 个结点
- 21.合并两个有序链表
- 876.链表的中间结点
- 234.回文链表
- 160.相交链表
- 142.环形链表 II
- 92.反转链表-ii

#### 树结构 最需要学习和刷的数据结构
- 104.二叉树的最大深度
- 226.翻转二叉树
- 94.中序遍历
- 144.前序
- 145.后序
- 100.相同的树
- 101.对称二叉树
- 111.二叉树的最小深度
- 114.二叉树展开为链表
- 617.合并二叉树
- 236.二叉树的最近公共祖先
- 543.二叉树的直径
- 572.另一棵树的子树
- 110.平衡二叉树
- 222.完全二叉树的节点个数
- 257.二叉树的所有路径
每层对比
  - 102.二叉树的层序遍历
  - 107.二叉树的层序遍历 II
  - 199.二叉树的右视图.js
  - 637.二叉树的层平均值
  - 116.填充每个节点的下一个右侧节点指针
  - 117.填充每个节点的下一个右侧节点指针-ii
  - 429.n-叉树的层序遍历
  - 515.在每个树行中找最大值
  - 112.路径总和
  - 404.左叶子之和
- 98.验证二叉搜索树
- 99.恢复二叉搜索树
- 108.将有序数组转换为二叉搜索树
- 109.有序链表转换二叉搜索树
- 654.最大二叉树
- 230.二叉搜索树中第k小的元素
- 700.二叉搜索树中的搜索
- 701.二叉搜索树中的插入操作
#### 栈
- 20.有效的括号
- 71.简化路径
- 225.用队列实现栈
- 232.用栈实现队列
- 1047.删除字符串中的所有相邻重复项
- 150.逆波兰表达式求值
- 151.点到字符串中的单词
- 
#### 排序
- 912.排序数组
- 15.三数之和

#### 二分思想
- 快排
- 704.二分查找
- 35.搜索插入位置 // vue3里面的diff 贪心+二分
- 153.寻找旋转排序数组中的最小值
- 69.x 的平方根

#### 回溯和搜索
- 46.全排列
- 79.单词搜索
- 17.电话号码的字母组合
- 39.组合总和
- 51.n-皇后
- 37.解数独
- 77.组合
- 78.子集
- 131.分割回文串
- 93.复原-ip-地址
- 47.全排列-ii

#### 动态规划（面试常客）最重要的
- 509.斐波那契数
- 70.爬楼梯
- 746.使用最小花费爬楼梯
- 62.不同路径
- 63.不同路径-ii
- 分硬币
- 硬币不限 , 硬币的种类是变量, 硬币的数量有限制, 额度差
- 322.零钱兑换 done
- 背包 01 完全
- 打家劫舍 有没有环
- 198.打家劫舍
- 213.打家劫舍-ii
- 337.打家劫舍-iii
- 股票 只能卖卖一次，两次，多次，冷冻起，手续费
- 121.买卖股票的最佳时机
- 122.买卖股票的最佳时机-ii
- 123.买卖股票的最佳时机-iii
- 714.买卖股票的最佳时机含手续费
- 序列
- 53.最大子序和
- 674.最长连续递增序列
- 518.零钱兑换-ii
- 392.判断子序列
- 1143.最长公共子序列
- 115.不同的子序列
- 583.两个字符串的删除操作
- 72.编辑距离
#### 设计题
堆 （top k)
- 215.数组中的第k个最大元素
- 295.数据流的中位数
- 347.前-k-个高频元素
- 502.ipo
最小栈
- 155.最小栈
单调栈
- 739.每日温度
- 496.下一个更大元素-i
- 503.下一个更大元素-ii
设计LFU
- 460.lfu-缓存
设计Trie树
- 208.实现-trie-前缀树
- 搜索提示原理
设计链表
- 707.设计链表